Xin chào, và bài học này tôi sẽ hướng dẫn các bạn qua giao diện chat trong trung tâm điều khiển.
Tôi sẽ cho bạn thấy các tính năng khác nhau và điều khiển bằng cách trò chuyện ở đây và giải thích cách nó hoạt động.
Vì vậy, hãy bắt đầu lại với các lựa chọn chat chúng ta có.
Ví dụ đầu tiên chúng tôi có thể sử dụng là trò chuyện trực tiếp.
Vì vậy, bạn biết làm thế nào để duyệt trực tiếp chat bạn có thể mà về cơ bản nguồn đâu đó trong mã và click phổ biến cộng với tôi bàn phím.
Và bạn sẽ thấy một cuộc trò chuyện trực tiếp. Bạn có thể làm tương tự trong giai đoạn cuối bạn cũng có thể click vào thông thường I và bạn có thể sử dụng nó.
Vì vậy, trong cuộc trò chuyện trực tiếp, bạn có thể bắt đầu trực tiếp từ đầu cuối số để có được các gợi ý tại chỗ.
Đó là khi bạn muốn hỏi một cái gì đó ngắn. Gương tiếp theo trong chương trình trò chuyện là quan điểm trò chuyện.
Bạn có thể click, bạn có thể mở nó, click và mua biểu tượng này. Bạn sẽ thấy toàn bộ cửa sổ mèo
Đặt nó vào trong. Vì vậy, bạn có thể hỏi các câu hỏi dài hơn, gợi ý lâu hơn, bạn cũng có thể sử dụng một số điều khiển chat ở đây.
Tôi sẽ quay lại điều khiển này sau. Cũng như cuộc trò chuyện tiếp theo bạn có thể dùng nó gọi là trò chuyện ngắn.
Bạn có thể nhấn vào giọt này gần biểu tượng trò chuyện và nhấn vào một cuộc trò chuyện nhanh.
Bạn có thể nhanh chóng hỏi một số câu hỏi khi bạn gọi điện cho Samsung và trở lại những gì bạn đang làm. Vậy
Chỉ với một số câu trả lời nhanh chóng mà không liên quan đến một số nơi mà bạn theo học.
Hãy quay lại giao diện chat chính. Tôi sẽ cho các bạn thấy và giải thích tất cả các điều khiển chúng tôi
Có ở đây. Vì vậy, lần đầu tiên bạn có thể thêm một ngữ cảnh liên tục. Về văn cảnh, chúng ta có một bài học riêng biệt.
Tôi sẽ giải thích trong bài học này. Về chế độ tán gẫu tương tự bạn có thể hỏi,
Đặc vụ đã chế độ. Tôi cũng sẽ giải thích cho bạn tất cả các chế độ trong bài học riêng biệt bởi vì có
là rất nhiều thông tin tôi có thể cung cấp cho bạn. Vì vậy, điều tiếp theo là bạn có thể chọn một mô hình chat.
Kết quả của đoạn mã cung cấp nhiều mô hình ngôn ngữ có sẵn. Name
Trong khi những người khác làm việc tốt hơn để hoạch định và lý luận. Vì vậy, các mô hình ít nhất có sẵn ở đây là
Sự phong phú của tôi dựa trên việc đăng ký tập yoga và tất nhiên là sự thay đổi theo thời gian. Vì vậy, bạn cũng có thể
Thêm một số mô hình từ các nhà cung cấp khác. Nếu bạn nhấp vào mô hình quản lý, bạn có thể chọn một nhà cung cấp khác
và cung cấp một số để đầu trang thông tin một số cấu hình. Nhưng chúng tôi sẽ không nói về nó trong bài học này
Bởi vì tôi đoán bạn sẽ đủ để sử dụng một số mô hình cơ bản. Được rồi, tiếp theo bạn có thể gửi một cuộc trò chuyện
Nhắc lại. Và với khóa học đến đoạn mã, bạn có thể dùng ngôn ngữ tự nhiên để yêu cầu trò chuyện
phụ thuộc vào chế độ bạn có thể hỏi về mã của bạn bạn bạn có thể nhận được một số gợi ý tại đó.
Tôi đã kiểm tra nhiều tập tin hoặc sử dụng một số công cụ đặc biệt. Đáp ứng trò chuyện cũng có thể bao gồm
Một số nội dung phong phú như máy phát điện, mã hóa, hoặc chia, chức năng hoặc máy tính.
Bạn sẽ thấy nó cung cấp một văn bản nó cung cấp cho bạn cũng đánh dấu xuống với mã chặn và khác nhau
Điều khiển. Vậy làm thế nào để đặt đúng câu hỏi. Để em có thể kiểm tra một trong những bài học đầu tiên của anh.
về trường hợp sử dụng phổ biến của phi công hoặc nhà phát triển cứng rắn của bạn. Nó ở trong phần giới thiệu.
Tôi đã trình bày ở đó rất nhiều ví dụ cấp bách về những đề tài khác nhau. Để anh có thể
Chỉ cần sử dụng chúng hoặc có được một ý tưởng về những gì bạn có thể sử dụng nói chung. Bạn cũng có thể kiểm tra dấu nhắc
Ví dụ từ phi công của anh. Tôi đã cung cấp kết nối trong nguồn lực cho bài học này. Họ
Cũng có một số bass của các ví dụ kêu gọi phổ biến. Okay các tính năng tiếp theo bạn có thể sử dụng và nó là
cũng là một tính năng tốt đẹp là lịch sử chat. Khi bạn lặp lại để gửi nhiều lời nhắc nhở chat trong trò chuyện
phiên chạy, mã hiển thị sử dụng lịch sử các lời nhắc và câu trả lời là ngữ cảnh cho hiện tại
Nói chuyện nhanh. Ví dụ, nếu tôi hỏi câu hỏi tiếp theo, nó sẽ có một bối cảnh mà tôi muốn
thực hiện một số mã cho chia, chức năng cho máy tính. Vì vậy, tôi có thể chỉ cần hỏi một số tiếp theo câu hỏi
Ví dụ để yêu cầu biên tập hoặc thay đổi thực hiện hoặc làm một cái gì đó cách khác nhau. Vì vậy, nhưng như
Nếu tôi muốn bắt đầu với một bối cảnh mới, tôi luôn có thể tạo ra một cuộc trò chuyện mới, click vào đây. Và như vậy
tạo ra một cuộc trò chuyện mới khi bạn muốn chuyển nội dung. Bạn muốn tạo ra một cái mới
Hoàn cảnh. Bạn chỉ muốn bắt đầu hỏi về một chủ đề riêng biệt. Ngoài ra, bạn cũng có thể xem các cuộc trò chuyện cũ
Đã có lịch sử ở đây. Để anh có thể chuyển cuộc trò chuyện. Vì vậy, có một số trước lịch sử
Về máy tính. Tôi không biết tại sao nó không đổi. Phải, đổi sang cái khác. Vì vậy chúng tôi
Cũng có thể chuyển đổi giữa lịch sử. Một tính năng khác là bạn có thể mở cuộc trò chuyện bằng kỹ thuật số
Thẻ hay cửa sổ riêng. Bạn có thể nhấp vào biểu tượng ba chấm này và nhấp vào trò chuyện mở trong
Biên tập viên. Đó là khi bạn cần để cung cấp nhiều hơn nhắc nhở. Bạn muốn tạo ra mật mã lớn hơn
màn hình. Ví dụ, bạn cũng có thể mở một cửa sổ mới để trò chuyện. Nó có thể hữu ích nếu bạn sử dụng một giây
Giám sát. Bạn có thể chuyển nó sang màn hình thứ hai hoặc nếu bạn muốn có một vài cuộc trò chuyện về
với một bối cảnh khác nhau cùng một lúc. Bạn cũng có thể sử dụng giọng nói tương tác. Bạn thấy
biểu tượng này với micro. Khả năng nghe và điều khiển được cung cấp bởi
phim vào trình bổ sung giọng nói mã hóa. Vì vậy, khi bạn nhấp vào biểu tượng này, nó sẽ gợi ý bạn cài đặt
phần mở rộng này. Và sau đó bạn có thể sử dụng bộ điều khiển giọng nói. Bạn có thể dùng giọng nói tận tâm của bạn
Các gợi ý. Anh cũng có thể dùng mật mã căm ghét. Đó là lệnh giọng nói để bắt đầu phiên họp giọng nói
với cuộc trò chuyện quyền lực. Thứ gì đó giống như chúng ta có với bộ phim căm ghét. Vì vậy, tôi hy vọng bài học này về
Giao diện chat là hữu ích cho bạn và bây giờ bạn đã biết tất cả các kiểm soát có nghĩa gì. Và nhìn thấy bạn trong tiếp theo
Bài học.